[2012]
Kekasih awak?
Pulangkan kepada saya!
Semua cari dengan teliti,
sepatutnya ada satu jam poket.
Baik!
Lindungi Zhou Jin.
Saya nak lindungi Zhou Jin.
Mentor berjanji kepada awak.
[Sunsets Secrets Regrets]
[Episod 23]
Kenderaan kawalan!
- Junior!
- Kami perlukan bantuan bomba!
Jangan pergi sana, bahaya, junior!
Zhou!
Hansheng!
Bertenanglah, junior!
Jangan pergi sana, Zhou!
Zhou!
Hansheng!
Bertenanglah, junior!
Zhou!
Hansheng!
Bertenanglah, junior!
Jangan pergi sana!
Hansheng!
Zhou Jin, bertenang!
Junior!
Hansheng!
Junior, bertenanglah!
Zhou Jin.
Kenapa awak tak ketuk pintu?
Pintu tak kunci pun.
Pintu wad memang tak dikunci dari dalam.
Dah lebih sihat?
Bolehlah.
Apa sebenarnya maksud awak?
Zhou Jin.
Baik kita jarakkan diri
buat sementara waktu.
Jadi, awak tetap nak bercerai?
Apa sebabnya?
Kalau sebab Jiang Cheng,
Jiang Hansheng,
awak memahami saya.
Tak kira perkahwinan
atau percintaan,
saya bukan orang yang main-main.
Beginilah.
Janji awak boleh cakap
awak benci akan saya,
saya akan segera pergi
sain perjanjian perceraian itu.
Saya ambil kereta dan rumah awak,
kita bawa haluan masing-masing.
Awak betul-betul langsung
tak menaruh perasaan terhadap saya?
Awak berani cakap?
Zhou Jin.
Awak tak faham.
Saya memang tak faham.
Saya fahamlah kalau awak cakap.
Awak sepatutnya berhak untuk memilih.
Jiang Cheng dipenjarakan pada masa itu,
dia tak dapat beritahu awak
apa yang dibuatnya,
hanya boleh buat awak benci akan dia,
awak tiada pilihan.
Semasa saya tolong awak siasat kes
pada masa itu,
saya pun tak pernah tanya awak
sama ada
awak perlukan bantuan saya atau tak.
Saya terlalu pentingkan diri sendiri,
saya menceroboh masuk ke dalam hidup awak.
Ini tak adil untuk awak, Zhou Jin.
Awak sepatutnya ada peluang untuk memilih
selepas mengetahui segalanya.
Saya dah tahu segalanya,
saya tetap tak nak ubah apa-apa.
Ada banyak lagi perkara
yang awak tak tahu.
Zhou Jin.
Sebenarnya,
awak langsung tak memahami saya.
Bukankah awak selalu tanya
kenapa saya selalu dapat menemui awak?
Sebab saya selalu ekori awak.
Bos, beri saya satu pau.
Baiklah.
Belilah satu telur herba lagi.
Boleh.
Lima tahun lalu,
semasa kami memburu Qi Yan,
dia rampas jam poket saya.
Ada gambar awak
di dalam jam poket itu.
Mereka pernah nampak rupa awak.
Walaupun saya selalu
sangka Qi Yan dah mati,
saya rasa tak tenang.
Saya takut ada orang lain
cari awak untuk membalas dendam
terhadap saya
dan buat sesuatu yang gila terhadap awak.
♪ Tak sepatutnya
biarkan awak menanggungnya ♪
♪ Sering kali ingin mencurahkan
segalanya yang aku miliki ♪
♪ Jika mampu menukar
sejenak rasa terharu ♪
♪ Lihatlah betapa bebasnya ikan ♪
♪ Berenang di dalam laut ♪
♪ Enggan lihatmu tundukkan kepala ♪
♪ Sering kali bayangkan sejak saat ini ♪
♪ Jika mampu menukar
cinta yang berkekalan ♪
♪ Lihatlah betapa bebasnya zebra ♪
♪ Berenang di dalam laut ♪
♪ Bagaimana boleh meluahkan
cinta terhadapmu ♪
♪ Dengan bersenyum? ♪
♪ Pastikan nak berjalan ♪
♪ Bersamamu ♪
♪ Pandangan singkat seketika ♪
♪ Tak cukup untuk melihat sekali lagi ♪
♪ Di persimpangan jalan ♪
♪ Ke kiri atau kanan ♪
♪ Mahu pegang tanganmu ♪
Sebab Qi Yan gunakan saya
untuk mengugut awak.
Jadi, selama tiga tahun ini,
awak sentiasa berada di sisi saya?
Kalau tak nampak awak selamat,
hati saya pun takkan tenang,
saya tak dapat hidup macam biasa.
Jam poket itu hilang kemudian.
Awak takut saya ditimpa bahaya,
jadi awak datang ke Haizhou
dan sentiasa lindungi saya.
Jam poket itu
ialah barang abang awak, Zhou Chuan.
Saya ingat.
Itu cenderamata yang dimenangi
oleh abang saya
dalam pertandingan penembak hendap.
Abang awak hadiahkan ia kepada saya.
Saya sangat suka.
Saya pernah minta daripada abang saya,
tapi dia tak beri saya.
Dia beritahu saya secara misteri
bahawa dia berikan jam poket ini
kepada seseorang
yang lebih perlukan ia daripada saya.
Orang itu ialah awak?
Ya, saya.
Kenapalah ada orang macam awak ini,
Jiang Hansheng?
Maaf.
Awak selalu minta maaf kepada saya.
Cinta saya terlalu obsesif.
Obsesif sampai menjadi hina.
Sebenarnya pada mulanya,
saya hanya nak tengok awak dari jauh,
saya pun akan rasa tenang,
tapi lama-kelamaan,
saya harap awak juga dapat nampak saya.
Sebaik saja ada peluang,
saya juga harap dapat memiliki awak.
Zhou Jin, saya sangat takut.
Saya sangat takut kalau awak nampak
sisi saya yang pentingkan diri,
awak akan mula benci akan saya.
Saya tahu saya tak patut mendekati awak,
dekati awak hanya akan menyakiti awak.
Maaf.
Kalau begitu, selepas ini,
jangan menyukai saya lagi.
Baik.
Jiang Hansheng.
Kenapa ada orang macam awak ini?
Selepas ini,
awak tak perlu menyukai saya lagi.
Giliran saya untuk mencintai awak.
Saya akan sentiasa mencintai awak.
Cintai awak
sampai awak
tak benci akan diri sendiri lagi,
boleh?
Zhou Jin.
Kita janganlah bercerai,
boleh?
Zhou Jin.
Saya mungkin tak dapat jaga awak
dengan baik.
Sebelum ini pun
saya tak jaga awak dengan baik.
Mulai sekarang,
kita jaga satu sama lain
dan sama-sama jadi lebih baik,
boleh?
Saya nak layan awak dengan baik.
Saya nak mencintai awak sepenuh hati.
Kalau awak mahukan bulan,
saya takkan petik bintang,
boleh?
Kalau awak tak setuju,
saya ada cara lain untuk memikat awak.
Apa-apa pun, saya sangat mahir.
Kenapa mahir?
Apa yang awak fikirkan?
Bukan yang awak fikirkan begitu.
Kalau begitu, saya terpaksa
gunakan cara khas untuk awak.
Jangan sangka saya tak memahami awak.
Jiang Hansheng,
muka awak merah.
Kalau saya memikat awak begini,
boleh tak?
Awak masih nak bercerai tak?
Zhou Jin,
saya cintai awak.
Zhou.
Bilik inikah?
Sepatutnya bilik inilah,
mari kita masuk.
Macam mana?
Dah lebih sihat?
Zhou Jin,
ini katil siapa?
Turun, tak senonoh betullah.
Perlahan-lahan.
Ayah.
Tengok muka awak ini,
nampaknya awak pulih dengan baik.
Dah lebih sihat, kan?
Bolehlah.
Selepas ini,
awak jangan ikutkan sangat
perangai Zhou Jin.
Dengan perangai dia itu,
senang timbulkan masalah.
Ayah tegur awak ini.
Awak sangka awak siapa?
Lompat dari kereta
yang begitu bahaya pun awak berani buat.
Awak tak sayang nyawa?
Ayah,
ini tak boleh salahkan Zhou Jin,
salahkan saya
sebab tak halang dia.
Ayah tegur dia,
awak bela dia pula.
Mak tak risau sangat
tentang Zhou Jin yang sihat walafiat,
tapi awak
cedera parah,
mesti berehat secukupnya.
Tak apa, mak, cedera ringan saja,
nanti cepatlah sembuh.
Awak tetap kena jaga pemakanan.
Mak masak sup untuk awak
apabila balik malam nanti,
mak hantar untuk awak minum.
Terima kasih, mak.
Saya pun nak minum.
Sup ikan haruan yang mak masak pun
awak nak minum?
Tak nak minum.
Zhou Jin,
mengenai kerja awak ini,
ayah kena berleter sikit.
Sudahlah, jangan tegur dia lagi.
Bukan, saya cuma...
Ayah,
jangan risau.
Saya akan jaga dia selepas ini.
Baik.
Awak cakap begini,
barulah ayah betul-betul lega.
Ayah saya memang suka berleter,
sampai pening kepala saya dibuatnya.
Awak betul-betul datang.
Awak nak elakkan daripada Zhou Jin
atau mak ayahnya?
Taklah.
Saya cuma rasa rimas,
datang sini untuk ambil angin.
Mereka semua dah balik?
Kedua-dua orang tua
berkeras nak datang ke biro.
Nampaknya kalau mereka
tak jumpa awak sendiri,
mereka memang takkan tenang.
Barang ada pada saya,
mereka dah balik.
Saya beritahu mereka
bahawa awak
ialah saksi penting sekarang.
Awak perlu disiasat
dan dilindungi.
Awak dikurung.
Pendek kata, kalau ada apa-apa hal pun,
bincanglah kemudian.
Takkanlah saya betul-betul akan dikurung?
Keadaan Zhou Jin agak baik,
dia boleh keluar hospital tak lama lagi.
Saya beritahu dia bahawa
sebelum pihak atasan buat keputusan rasmi,
saya akan bertanggungjawab atas awak.
Dia tak payah pedulikan lagi.
Qi Yan dan Qiu Ye hilang tanpa dikesan?
Itulah sebabnya
saya jumpa awak.
Cuba awak ingat balik betul-betul.
Siapa lagi
yang boleh tahu pergerakannya?
Pak Tam ini
dah nekad sekarang,
sepatah perkataan pun dia tak nak cakap.
Kalau teruskan begini,
semua usaha kita akan sia-sia.
Kita kena fikirkan cara lain.
Dah lewat,
naiklah kereta,
saya hantar awak balik dulu.
Sebenarnya, saya agak suka tempat ini.
Selepas Ketua Yao terkorban,
saya tahu awak sedih.
Saya faham perasaan awak.
Sebelum ini,
saya selalu jumpa Yao di sini.
Kadangkala,
di atas batu karang di bawah sana.
Dalam keadaan gelap-gelita,
kami masing-masing
pegang satu lampu suluh.
Kadangkala, kami duduk macam tadi.
Ada sekali itu,
waktu siang,
kami berdua berpura-pura
macam perenang liar,
berbual sambil berenang di dalam air.
Segala ini
terasa macam baru berlaku semalam.
Kapten Tan.
Dah hampir enam tahun.
Saya dah buat semuanya
yang saya mampu buat.
Saya percayai awak,
awak dah cuba sedaya upaya.
Ya,
saya memang dah cuba sedaya upaya.
Namun, Yao dah tiada.
Zhou Jin pun dah tiada.
Yang paling kelakar,
Kala Jengking pun dah hilang.
Enam tahun.
Saya sibuk tapi tak dapat apa-apa pun.
Jangan cakap begitu.
Sebenarnya, kita semua tahu.
Rantaian perdagangan haram
yang bergantung pada Heng Yun
sebagai sandaran ini,
iaitu Laluan Jinhai yang disebutkan
oleh Ketua Yao
dah semakin jelas.
Pembekal huluan dan pembeli hiliran pun
dah tunjukkan wajah sebenar mereka.
Awak dah banyak berjasa.
Namun, Kala Jengking
masih belum ditangkap,
semua ini akan berulang lagi.
Ada Kes 17 Ogos pada lima tahun lalu,
sekarang ada Kes Jeti Jingang.
Bagaimana dengan lain kali?
Apa yang akan berlaku lain kali?
Awak ada apa-apa idea baharu?
Saya dah penat.
Sebaik saja dengar Pak Tam ditangkap,
anak-anak buahnya mula tergoyah.
Memanglah,
orang hanya takut
akan pihak atasan mereka.
Sekarang seorang demi seorang,
semua berebut-rebut
untuk mengaku secara sukarela.
Berhati-hati, panas.
Dia ada sebut tentang Qi Yan tak?
Itulah persoalan utamanya.
Tak kira dia Qi Yan atau Kala Jengking,
dia hilang begitu saja.
Pangkat anak buah biasa
tak cukup tinggi,
tak dapat berikan maklumat yang berguna.
Hanya Pak Tam yang boleh mendekatinya.
Akhirnya, sepatah kata pun
orang ini tak cakap
sejak masuk sampai sekarang,
orang tua yang licik ini
terus kunci mulut.
Saya fikir
kalau nak cari orang,
kita masih kena fikirkan cara lain.
Baik, saya faham dah.
Baguslah kalau dah faham.
Saya letak telefon dulu.
Beritahu mak,
sup dah habis diminum, sedap.
Awak rasa Qi Yan
takkan betul-betul hilang
selama lima enam tahun,
kemudian bangkit semula, kan?
Kita ada satu lagi senjata rahsia,
tak perlu risau dia takkan muncul.
Qi Zhen?
Namun, adakah dia akan bantu pihak polis?
Lagipun, Qi Yan itu gila.
Kalau buat dia marah,
mungkin lebih ramai orang akan tercedera.
Gunakan Qi Zhen sebagai senjata utama
untuk menentang
pertahanan psikologi Qi Yan
ialah cara yang paling berkesan,
tapi juga cara yang paling berisiko.
Kita tak boleh mempertaruhkan
nyawa orang lain.
Kalau begitu, siapa senjata rahsia
yang awak maksudkan?
Baru-baru ini, mentor dah menemui
seorang saksi baharu
bagi kes pembunuhan bersiri Huaiguang,
iaitu bekas isteri Chen Li.
Bekas isteri Chen Li?
Pada masa itu,
sayalah yang terima duit itu.
Awak cakaplah.
Sebelum Chen Li menyerah diri,
dia datang berjumpa dengan saya.
Dia sangat beremosi pada hari itu.
Dia juga bercakap lebih banyak
daripada biasa.
Dia kata dirinya
biasa-biasa dan tak berguna,
tak dapat menjadi suami
dan ayah yang baik.
Akhir sekali,
dia kata selama bertahun-tahun ini,
dia curi-curi simpan sejumlah wang.
Beberapa hari lagi,
ada orang akan tolong hantar ke rumah.
Dia suruh saya bawa anak lelaki kami
ke luar negara selepas dapat duit itu.
Saya sangat terkejut ketika itu.
Namun pada masa itu,
kami dah bercerai.
Kalau dia tak beritahu saya,
saya pun tak dapat tanya lebih lanjut.
Macam mana awak dapat duit itu?
Beberapa hari kemudian,
ada sekumpulan orang
datang ke rumah kami,
katanya mereka diamanahkan oleh Chen Li,
lalu beri saya satu akaun luar negara
dan sejumlah wang tunai.
Orang yang mengetuai mereka
ialah seorang lelaki muda,
berumur dalam lingkungan 20-an,
pakai sut lengkap
dan nampak sopan.
Dia tak bercakap,
tapi saya dapat rasa
walaupun orang lain lebih tua,
mereka semua baca air mukanya.
Dia tak cakap sepatah pun?
Awak seorang mak yang baik.
Demi anak awak,
jangan cakap sesuatu yang tak perlu.
Selepas pergi,
jangan balik lagi.
Faham?
Itu saja yang dia cakap.
Tak lama selepas itu,
saya nampak berita dalam surat khabar
tentang Chen Li menyerah diri.
Tak payah fikir banyak,
saya pun dah faham serba sedikit.
Selepas itu,
Pegawai Wang datang
untuk tanya tentang Chen Li.
Pada masa itu,
saya tak berani cakap apa-apa pun
sebab takut timbulkan masalah.
Lagipun, anak saya masih kecil
pada masa itu.
Kalau begitu, kenapa awak balik lagi?
Kalau simpan rahsia terlalu lama,
ia bukan saja takkan pudar,
malah akan jadi semakin berat.
Saya balik kali ini
adalah untuk menebus dosa saya.
Tak sangka
kamu dapat menemui saya
dengan begitu cepat.
Awak dah tunjukkan gambar Qi Yan
kepada mereka?
Dah,
mereka kata serupa.
Namun, awak rasa
dia bukan Qi Yan,
betul?
Kehidupan Qi Zhen susah.
Qi Yan tinggal bersama dia,
mustahil ada duit sebanyak itu.
Biarpun ada,
mustahil juga dapat
selesaikan semua urusan
dalam masa yang begitu singkat.
Qi Yan tak banyak bersekolah sejak kecil,
apatah lagi aturkan orang lain
menanggung kesalahan,
pergi ke luar negara
dan hapuskan semua ancaman.
Dia seorang diri
pasti tak dapat lakukannya.
Demi selesaikan semua ini,
bukan saja perlukan duit,
tapi juga perlukan kemampuan.
Maksudnya,
kita boleh buat dua kesimpulan.
Pertama,
orang yang dilihat
oleh bekas isteri Chen Li itu
ialah adik-beradik Qi Yan.
Kedua,
walaupun
orang ini masih muda,
dia mempunyai banyak sumber sosial,
kuasa di sebaliknya
tak boleh dipandang remeh.
Awak masih ingat apa
yang dikatakan oleh Yu Liang?
Qi Zhen selalu berhalusinasi,
katanya ada orang cuba rampas anaknya.
Mungkin halusinasi Qi Zhen
bukanlah tak berasas,
tapi betul-betul pernah berlaku.
Anak kembar yang dilahirkannya
pada masa itu
dah meninggalkan bapa kandung mereka
atas sebab yang tak diketahui.
Selepas itu, selalu ada orang
yang berebut anak dengan dia.
Akhirnya,
seorang anak dirampas oleh ayahnya,
seorang lagi
disembunyikan di sisi maknya.
Kalau fikirkan begitu,
semuanya masuk akal.
Memang tak pernah ada sesiapa
yang sebut tentang ayah Qi Yan.
Mungkin dialah bahagian
yang paling penting.
Dua puluh tahun yang lalu,
anak kembar itu baru saja
melangkah ke alam dewasa.
Dia barulah orang di sebalik tabir
yang berkemampuan
untuk selesaikan semuanya.
Qi Yan berdosa besar.
Adik-beradiknya yang hidup
bersama bapa kandung itu
bantu dia tutup semua jenayahnya,
termasuklah suruh Chen Li
menanggung kesalahan bagi pihaknya.
Selepas semua perkara diselesaikan,
barulah dia bawa Qi Yan
balik kepada bapa kandungnya.
Jadi, Qi Yan juga
ada orang kuat yang menyokongnya.
Selepas itu, dia menjadi Kala Jengking.
Kalau fikirkan begitu,
semuanya masuk akal.
Adik-beradik dia ini
orang yang macam mana?
Dia dan bekas isteri Chen Li
hanya cakap satu ayat
dari awal hingga akhir.
Dia kata orang itu
lemah lembut dan sopan pada zahirnya,
tiada maklumat lain lagi.
Jiang Cheng pernah sebut,
semua orang di sekeliling Qi Yan
panggil dia Tuan Muda Wen.
Awak masih ingat tak?
Tuan Muda Wen.
Saya tak pernah dengar orang lain
panggil dia Qi Yan.
Semua orang yang rapat dengannya
panggil dia Tuan Muda Wen.
Agaknya itu sejenis gelaran hormat
atau nama panggilan.
Jadi, dalam kesedaran kita,
Qi Yan yang di dalam gudang itu dah mati,
tapi Tuan Muda Wen ini
masih hidup.
Jangan fikir lagi.
Awak pun dah penat,
rehatlah awal.
Berus gigi,
mandi dan tidur.
Cepatlah tidur.
Dah beberapa hari kita tak tidur bersama,
ke tepi sikit, cepatlah.
Prof. Madya Jiang.
Siapa yang awak tembak mati
pada masa itu?
Tentulah saya tahu
awak tak nak mati sekarang.
Awak mesti fikir,
kalau awak mati sekarang,
macam mana dengan perempuan
yang paling awak sayangi?
Kenapa, Hansheng?
Awak tak sihat?
Tak apa-apa.
Awak bermimpi ngeri?
Selepas keluar dari hospital nanti,
saya nak minta cuti panjang
daripada pihak universiti secara rasmi.
Berapa lama?
Satu semester?
Sampai Qi Yan ditangkap kut.
Kalau pihak universiti tak setuju,
saya mungkin akan letak jawatan.
Kalau begitu, Mentor Wang
akan rasa tak gembira tak?
Lagipun, dialah yang syorkan awak ke sana.
Takkan.
Mentor paling memahami saya.
Kalau begitu, saya pun sokong awak.
Saya pun paling memahami awak.
Jiang Hansheng.
Macam mana
awak menemui saya setiap kali?
Saya dah pasang sistem pengesan lokasi
dalam telefon awak.
Cincin pun ada.
Awak ini sangat melampau.
Saya tahu.
Saya tahu tak baik saya buat begini.
Maaf.
Sejak bila itu?
Bulan Ogos.
Pada hari kita pergi
melawat kubur abang awak,
saya jumpa jam poket
di sebelah batu nisan.
Mereka pulangkan jam poket itu,
tak lain tak bukan untuk mencabar.
Saya pernah berurusan dengan mereka.
Sebarang kecuaian
akan membawa padah
yang tak dapat ditarik balik.
Jadi, semasa awak mandi,
saya dah pasangkannya
dalam telefon dan cincin awak.
Hansheng.
Saya kemas diri dulu, sekejap ya.
Tak perlu tergesa-gesa.
Boleh tak jangan tanggalkannya dulu?
Selepas Qi Yan ditangkap nanti,
awak tak nak pakai pun tak apa.
Baiklah.
Biarlah saja.
Saya pun tak nak
awak terlalu risau akan saya.
Di dalam cincin ini,
takkanlah ada alat pengintipan juga, kan?
Belum sampai tahap itu.
Betulkah?
Baiklah.
Haraplah Qi Yan dapat ditangkap
sebelum Tahun Baru Cina.
Pasti.
Selamat malam.
Kedua-duanya tak suka senyum
semasa ambil gambar.
Zhou Jin.
Macam mana?
Pemimpin Jabatan Wilayah
dah buat penyelarasan.
Pihak universiti benarkan saya
mengutamakan kerja siasatan dulu.
Saya dipinjamkan untuk satu semester,
lepas itu ditentukan ikut keadaan.
Bagus juga kalau begitu.
Jom pergi tengok pejabat saya.
Jom.
Gambar ini cantik.
Tak secantik orangnya.
Prof. Madya Jiang.
Boleh saya pinjam dua buah buku?
Nanti saya cari masa
untuk pindahkan semuanya kepada awak.
Tak perlulah,
saya baca buku dengan perlahan.
Pinjam saya dua buah buku
yang tak begitu membosankan dah cukup.
Buku ini mengenai psikoanalisis,
ia tentang wanita,
awak mungkin akan suka.
Ada lagi satu buku ini,
ini kegemaran saya.
"In Cold Blood".
Ia siasatan jenayah
antara fiksyen
dengan rekod dokumentari,
juga pernah diadaptasi menjadi filem.
Kenapa awak suka buku ini?
Setiap orang mungkin membesar
di dalam sebuah bilik kecil yang gelap.
Ada yang pilih
untuk keluar melalui pintu depan,
ada pula yang pilih pintu belakang.
Asalnya semua patut dikasihani,
tapi disebabkan jalan keluar yang berbeza,
perbezaan kebaikan dan kejahatan
menjadi sangat ketara.
Sifat manusia sangat rumit.
Saya suka muhasabah diri dan belas kasihan
dalam buku ini.
Saya akan bacanya dengan teliti.
Kelas dah habis?
Kelas dah habis.
Dah pukul 11.50.
Apa ini?
Ini video lama
abang saya.
Saya tunjukkan kepada awak.
Ini pertandingan antara mereka,
abang saya dapat tempat pertama.
Bila video ini dirakam?
Ini video terakhir
yang dirakam oleh abang saya.
Temu ramah?
Rakam video ini.
Rakam video.
Seterusnya,
orang yang muncul di depan kita
ialah bekas Timbalan Ketua
Pasukan Komando Citah,
juara acara individu
penembak hendap ke-13.
Ini Zhao Ping?
Peserta terbaik
dan calon Timbalan Ketua
Pasukan Polis SWAT.
Ini terlalu kabur,
tak nampak dengan jelas.
Jejaka idaman pasukan,
Ketua Zhou Chuan.
Tepuk tangan.
Baik.
Rasanya itu Zhao Ping.
Walaupun video ini agak kabur,
postur seseorang sukar diubah.
Zhao Ping biasanya suka membongkok,
bahagian kiri badannya
agak ke bawah sedikit,
bahunya juga tak sama tinggi.
Faham.
Helo, senior.
Rasanya memang dialah,
tapi tiada apa-apa yang pelik pun.
Dia dan abang saya
memang berada dalam pasukan yang sama.
Siapa orang di sebelahnya itu?